Olá, eu sou Mário Coxe, o criador do @Mática. Partilhe este jogo com amigos e vizinhos, vamos todos crescer juntos!
Este é um jogo que está ser desenvolvido, este setup é apenas para testar, e para vocês terem uma ideia de como o programa funciona, nessa etapa inicial, estão a ser feitas melhores alterções, e mais implementações.
Jogue o Mática, e se torne, o melhor aluno de matemática! Desfrute-o, e faça outros desfrutar.

/*
ALGUMAS TECLAS DE ATALHO:
  clique na letra V para voltar.
clique na letra C para continuar(cobra).
*/
@Mário Coxe